Цель добиться приложения, в которое входит:
верхнее / боковое меню с навигацией
Логин ( /login)
Новости (список новостей, роут /news)
Профиль (страница с информацией о пользователе, /profile)
Кнопка «войти/выйти»
Страница /profile недоступна для тех, кто не залогинился.
Бэкэнд часть можно использовать node.js или эмуляцию.
Страница Входа
Форма для входа включает в себя 2 поля: email + пароль. По нажатию на «логин» (или после нажатия клавиши Enter) уходит POST запрос с введенными данными на бэкэнд.
Если введены корректные данные: (email = 'max@test.com', password = '12345', content-type: application/json), ответ будет:
{
  "status": "ok",
  "data": {
    "id": 1
  }
}

В случае успеха — пользователя нужно редиректить на страницу профиля, на которой будет нужно получить подробную информацию о пользователе. Об этом ниже в разделе Профиль. Для выполнения этой задачи, рекомендую полученный id сохранять в стор (в какой-то из редьюсеров).

Если введены некорректные данные, то нужно уметь обрабатывать ответ с ошибкой:
{
  "status": "err",
  "message": "wrong_email_or_password"
}



После получения такого ответа, необходимо очистить из формы поле пароля (email не трогать) и показать красивое сообщение об ошибке: Имя пользователя или пароль введены не верно.

Дополнительно:
организовать код таким образом, чтобы можно было легко показывать сообщения на различные сообщения об ошибке от сервера.
сделать обработку возможной сетевой ошибки с текстом: Сервер не доступен
Запрос должен быть выполнен через традиционный redux-подход: то есть мы «диспатчим (вызываем) экшены и сохраняем необходимое в редьюсере».
Профиль
а странице профиля необходимо сделать GET запрос, и получить подробную информацию о пользователе:
Ответ:
{
  "status": "ok",
  "data": {
    "userId": 1,
    "city": "Москва",
    "languages": [
      "English",
      "Русский"
    ],
    "social": [
      {
        "label": "vk",
        "link": "vk.com/maxpfrontend"
      },
      {
        "label": "telegram",
        "link": "t.me/maxpfrontend"
      },
      {
        "label": "web",
        "link": "https://maxpfrontend.ru"
      },
      {
        "label": "youtube",
        "link": "https://www.youtube.com/channel/UCqJyAVWwIqPWKEkfCSP1y4Q"
      },
      {
        "label": "twitter",
        "link": "https://twitter.com/MaxPatsiansky"
      },
      {
        "label": "twitch",
        "link": "http://twich.tv/maxpfrontend"
      }
    ]
  }
}

Полученные данные, положить в стор, и отрисовать на странице следующим образом:
Город: Москва

Знание языков:
 + English
 + Русский

Ссылки:

+ ссылка-иконка 1
+ ссылка-иконка 2
...

(
  т.е. кликабельная иконка каждого из сервисов.
  Ссылка открывается в новом окне
)

Новости
На странице, нужно вывести новости в формате «заголовок» + «текст». Внизу страницы — «всего новостей ХХ» 
Примерный Ответ:
{
  "status": "ok",
  "data": [
    {
      "id": 1,
      "title": "Не слишком ли быстро мы переходим на беспилотные автомобили",
      "text": "Автопроизводители и высокотехнологичные компании, тратящие миллиарды долларов на развитие беспилотных автомобилей и грузовиков, вовсю рекламируют автоматический транспорт, который, по их мнению, будет безопаснее, чище и сделает общество более мобильным."
    },
    {
      "id": 2,
      "title": "Интеллектуальная собственность: где заканчивается цитирование и начинается плагиат",
      "text": "Компьютерная программа или роман — это в первую очередь идея, творческий замысел. Но человек, купивший книгу, хоть и стал собственником её обложки и страниц, не может присвоить себе то, что написал или нарисовал автор, и продавать романы под своим именем. Иными словами, интеллектуальная собственность — это придуманный и созданный человеком результат. И одновременно с этим — права на него."
    }
  ]
}

Войти/Выйти
Кнопка просто меняет свое состояние. Если пользователи уже залогинился — «Выйти», если нет — «Войти»
Требования
Код разместить на github
Прислать  на sharov.leo@gmail.com ссылку на репозиторий + ответ на вопрос: сколько времени вы уже потратили на обучение JS и React. 